那其实啊关于状态这部分的讲解呢
它的内容还有很多啊
它内容其实还有很多
比如说还有它整体的REDUX的源码啊
REDUX里面具体的实现的方案
还有就是在react里面
新版本的react里面
它是怎么将状态和react应用之间结合
并且让他们不再像以前那样显得很割裂
怎么做的呢
给大家看一下啊
就是我们对应的关于解读方面的啊
就是状状态这一部分吧
这我们这对应的这个呃就是刚刚讲过的吧
就是react VIP课程的关于状态管理方案
整个解析的内容
比如说状态管理方案整体有哪些
集中状态管理的方案有哪些
REDUXSUSTANT和joe time好
还有REDUX单一状态数状态管理方案
包括最终手写一个REDUX
我们要实现每一个这个REDUX里面的方法和内容
需要有哪些设计思维
因为其实呃怎么说呢
很多同学去阅读过源码
但是他根本不知道
比如说在combine reducer中间
他使用了com compose函数对吧
在apply middle ware这些里面用过
我们在函数式编程思想里面
给大家反复介绍过的一些carry
颗粒化的一些概念好
所以呢大家其实可以看到
每跟内容的这个课程目标非常清晰
比如说你是3年五年经验
那初级中级同学应该怎么去看这些内容
针对状态管理的高级部分的也是怎样的啊
那这个里面呢具体的大纲内容
还有就是补充资料
补充资料会围绕非常非常多
状态管理方案的一些实际的细节
来给大家介介绍
比如说re呃
use transition来去做整个过度更新对吧
还有那个use use defiant value
还有joe tie proxy的这些原理
比如说我们在实际的应用中怎么来去使用
让它来赋能我们react的状态方面这个表现啊
让它更好
还有包括面试题额三题啊
一般是三题
这就是基础方案管理
还有集中状态管理
还有这个嗯嗯叫什么原理啊
REDUX原理完全从0~1去手写的啊
并且呢每个方法里面我们要用什么
他的设计思想是什么
真正是站在REDUX的作者的角度
来去考虑这个问题的啊
最后呢还有其他的状态库啊
这是其中的一个
那包含其实还有很多啊
所以呢呃如果大家听下来哎
整体的内容大家觉得比较比较丰富
然后自己相对比较感兴趣的话
大家可以来了解一下好
并且呢还有一些呃比如说更进阶的知识点
这个其实前面也给大家看过了啊
就知识点方面像什么BAO编译器
最终在呃飞书整个实现上面啊
飞书的整体架构设计实现上面呢
呃我们做了一个基于状态机的这个公式
编辑解析执行器啊
这个有点绕口啊
就是最终把它解析成一个二叉树
二叉树再做这个后续遍历来执行整个公式
这个用在哪里呢
其实就用在我们对应的这个
其实跟大家之前演示过很多次啊
跟他演示过很多次
在这个公式的里面
比如说我这里有个一对吧
我这里呢可能有一个其他的字段啊
这个呢是二好
这里呢我就会去呃创建一个比如说公式字段
公式字段里面呢去编辑公式
编辑哪些公式呢
假设我文本和后面的那个内容呢相加
把他的内容拼起来啊
点呃
CCTE啊
CCTE文本二好确定哎
这个时候呢你就会发现啊
我们点确认一下
是不是就能够把一一和二二这个公式加起来啊
看到同学在评论区扣个一啊
这个如果说作为你的真正在项目开发中
把它放到简历里面去
作为项目亮点的话
是很绝的啊
这是完全用编译器来实现的
而不是大平常可能比较简单想象的啊
就是用用一个简单的什么evil函数啊
这些去做
还有terror相关的原理啊
这些其实只要涉及到编译
不管是view还是react jsx的编译
都是用它来去做的啊
最终就是来整体介绍这些内容好啊
这是我们的具体VIP课程哈
如果说这些基本的概念呢
可能呢呃有些同学其实比较
目前比这个基础比较好
那有些同学可能觉得好
这些基础概念自己其实差不多对吧
其实其实差不多
但是呢额有另外一点
就是很多同学其实在找工作的时候啊
他真正缺的是一些比如说简历方面的优化
还有项目方面的优化项目
很多同学其实没有一个拿
拿得出手的那种大项目啊
没有拿得出手的一个大项目
比如说像我们的这个具体实战里面
给大家给大家去准备的什么这个c o i DOS monitor
Rector
UI组件库啊
这个可视化
还有view的那个composition库
还有打包工具啊
就这些比较比较丰富啊
内容比较丰富
然后呢还有就是整体架构的内容
我给大家看一下啊
大概看一下
嗯还有两个部分的内容
这是第一部分的
这是第一部分
就是针对于整体的我们现在的那个内容啊
给大家做了一个呃
呃那个项目方面的升级里面包含了有飞书文档
整体的啊
hooks ui组件呃
企业监控数字孪生
还有这个流程编排
还有D代码
最终呢还会给大家去结合一些AI的东东西啊
我们下一节课呃
会给大家讲那个AI就是具体AI的那个实现啊
就是具体在AI实际真正在开发过程中
AI到底用在什么地方
因为我其实看到现在同学们可能在其他地方啊
有看到过一些具体的AI
但是这些AI的内容啊
很多给同学们介绍的都是一些什么知识库文档
还有这些比较low啊
相对来说比较low
为什么呢
比如说在非书中间呃
一些关于AI的具体实际应用哈
比如说不管是呃辅助你的这个整体项目的构建
比如说就是他我们下一节课啊
下一次课给大家预告一下吧
下一次给大家讲AI
具体讲非书中间的一些实现啊
这些点学完之后呢
不管比如你接下来要去面字节啊
或者是面这个阿里啊
这些部门AI的落地场景
就那些AI的场景就那些啊
并且呢AI的概念它其实也比较简单
什么基于rage
rage式的啊
什么是rage式的呢
就是rich AI
叫retreat agreement
generation啊
这是基于rag式的
基于react式的
还有基于agent
基于代理式的agent
这个我们呃下后面专门来给大家去介绍
好比如说我要去做一个做一个CRM系统
回车
好
他就会帮你整个的去创建出来
这个实际的内容啊
嗯实际创建出来哈
具体的内容大家可以看到吧
好好这是客户信息
然后呢他会把你的表结构
把这些内容全部生成好
这是一种是其中一种相对落地的方案
还有一种还有其他的场景
比如说我们在这个实际内部去调研
去做过什么呢
做过一些design to code
就是这个设计图转代码
但是这个其实在很好几年前
其实像啊阿里啊
很多这个内部的一些团队
其实有做过这些尝试啊
其实效果整体没有那么好
呃具体的在国外的产品里面呢
framer算是一个framer啊
算是一个非常落地的一个方案
它结合AI去做一些事情是有丰富的想象力的
因为什么呢
他是做设计起家的
在国内其实在猿辅导啊
原辅导呢它呃也花了差不多两年时间吧
也做了一个具体比较相对落地的这种AI产品啊
所以呢大家不要去看一些这种
就是相对比较比比较简单的一些场景啊
就比如说像在这个组件类啊
或者是在文档类去做一些这个AI的补全对吧
或者是AI的推导
这个是是非常非常简单的一些内容
还有我们刚才给大家介绍的这个rag式呢
这agent哈代理式的rag式呢
其实就是通过你本来企业知识库的一些数据
来去做训练啊
训练之后来做加强
并且还有种这个流程化的方案
这个呢我们下一次课啊
AI专门来给大家讲AI的时候来给大家去介绍啊
专门来讲A的时候来给大家去介绍好吧
大家有没有兴趣啊
下一节课大家AI课啊
有兴趣的同学在评论区扣个一
我把我这个具体实践的好几个场景的内容
到时候给大家呃整体分享出来啊
分享出来之后呢
大家可以把这些内容自己还有个方向啊
具体不管是生成式
生成式block的创建对吧
还有在具体业务表格或者业务库
中间的一些实际落地的使用
大家看到了吗
刚才cc帮我们做完了整体的这个设计啊
客户表产品信息表
然后呢客户仪表盘
这是他实现的啊
这是他实现